C-Ce este aia?
C-Cum de se mișcă?!
Urs-iepure.
„Urs-bine”!
Doamnelor și domnilor!
Eu sunt...
un zeu!
Toată lumea!
Priviți cu atenție!
Ce?!
O-Obeliscul a dispărut?!
Impresionant, nu-i așa?!
Și acum, uitați un dar de la Zeul Akatsuki!
Aia este...
maioneză!
Așa bună!
Este nemaipomenită!
Și acum, toată lumea,
puneți-vă credința în Zeul Akatsuki!
Cei care-l venerează și-și pun credința în el vor găsi salvarea!
Asta este puterea unui zeu!
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Atunci când te trezești dimineața,
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Îți voi arăta calea foarte simplu
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Se pare că Akatsuki
devine Zeul Akatsuki!
Vai, lucrurile chiar s-au încins!
Da, așa este.
Hm? Ce s-a întâmplat?
Să fiu sinceră, nu am reușit încă să-i mulțumesc lui Tsukasa pentru că m-a salvat!
Oh, serios?
Acum, toată lumea, venerați-vă zeul!
Venerați-mă!
Nu-mi vine să cred că
Akatsuki este zeul nostru.
M-am gândit că ar fi cel mai bine
să folosim puterea religie dacă
vrem să unificăm regiunea.
Să ne declarăm o națiune nu ar fi destul încât să-i câștige pe oameni.
Și pentru asta era spectacolul magic, nu?
Exact.
O religie va fi ușor de înțeles pentru ei.
De asemenea, să ne înfățișăm pe noi drept un zeu și mesagerii lui
va crea un transfer lin de putere
către oamenii acestei lumi când ne vom întoarce în a noastră.
Înțeleg.
De asemenea, numim religia noastră Credința celor Șapte Lumini.
Am putea fi contactați eventual de cineva care știe despre cea adevărată.
Oh, deci acela este lanțul muntos Ruruck.
Chiar mergem?
Desigur.
Trebuie să obțin informații
despre Buchwald, la urma urmei.
Dar ninge destul de puternic.
Nicio problemă, nicio problemă.
Cel mai bun jurnalist din lume nu va pierde în fața unei mici zăpezi.
Și acum, să mergem, El!
B-Bine.
Sunt Akatsuki și ceilalți din
Credința celor Șapte Lumini.
Atențiune, toată lumea,
avem un dar de la Akatsuki!
Este timpul pentru maioneză!
Te voi urma pe vecie, Lord Akatsuki!
Și eu!
Credința celor Șapte Lumini!
Dormundt este terminat.
Trebuie să plec cu familia
mea cât mai curând posibil.
Intră.
Voi pleca de aici mâine dimineață.
Pregătește-mi lucrurile...
Și unde crezi că mergi,
primarule Haizerad?
T-Tu ești...
din Credința celor Șapte Lumini?!
Mikogami Tsukasa, unul din îngerii care-l servesc pe Zeul Akatsuki.
C-Ce faci aici?!
Am venit ca să vorbim.
Presimțeam că aveai
ideea greșită despre noi.
Ideea greșită spui?
Nu am venit aici ca să persecutăm nobilii sau ca să creăm haos în acest oraș.
De fapt, ne-ar plăcea să
cooperăm cu tine și cu nobilimea.
La urma urmei, există lucruri
pe care doar voi le puteți face.
Desigur, vă vom oferi
o răsplată pe măsură.
Sau ai prefera să fugi
într-un loc necunoscut,
epuizând puținii bani pe care-i vei câștiga în timp ce vei trăi cu frică de noi și de Imperiu?
Ce vrei de la mine?
Vei continua să lucrezi
ca primarul Dormundtului
și vei arăta credință
nouă și religiei noastre?
Primarul Haizerad va face un anunț?
De ce este cu Credința celor Șapte Lumini?
Ce se va întâmpla cu Dormundt?
Eu sunt primarul din Dormundt,
Walter Von Haizerad.
Declar că, începând de astăzi,
acest oraș va fi guvernat de
Credința celor Șapte Lumini!
Ce bine.
Într-adevăr.
Ce este asta?
Tare, nu?
Arată așa de bine pe el încât e înfiorător.
Vai, eu cred că e drăguț și adorabil.
Î-Într-adevăr.
Pe lângă asta, ca Tsukasa
să se strecoare în casa lui
H-Haizerad fără suspiciuni,
n-nu a avut de ales decât
să se deghizeze el însuși.
În recunoaștere
Și mai e și asta...
O poză făcută de jos...
Își are costumul lui pe dedesubt?
Da.
A-Asta este...
P-Păi, ei bine...
Ți le voi trimite mai târziu.
M-Mersi.
Dacă vă distrați așa de bine,
atunci cred că a meritat să mă deghizez.
Deci, ce vom face acum?
Am unificat Findolf, dar...
Da. Mă voi concentra pe chestiuni interne aici în Dormundt pentru o vreme
și voi pune la punct fundația.
Voi restul vă puteți întoarce
în satul Elm ca să vă odihniți.
V-am muncit din greu în ultimele zile.
Mulțumesc lui Dumnezeu.
Sunt complet extenuat deja.
A trecut ceva timp de când am
fost ultima oară în satul Elm.
Hm? Ce s-a întâmplat, Keine?
Am o cerere micuță.
În regulă, ce este?
Ni se termină rezervele de medicamente,
deci mi-ar plăcea o fabrică
pentru producerea de antibiotice.
Mi-ai putea oferi niște
capital și forță de muncă?
Desigur, nu mă deranjează asta,
dar ești sigură că nu
ai nevoie de odihnă?
Da.
În comparație cu câmpul de luptă,
lucrurile au fost ușoare pe aici.
În regulă.
Atunci, dă-mi o listă cu ce ai nevoie
și voi aranja totul.
Mersi.
Aoi, mi-ar plăcea să stai cu
Akatsuki cât timp te odihnești.
Am înțeles.
Voi rămâne lângă el
și-l voi proteja continuu.
Hei, măcar lasă-mă singur
când fac baie și merg la toaletă!
Nici gând!
Ce?!
Și, Ringo.
Începem să rămânem
fără curent electric.
Mi-ar plăcea să avem
o nouă stație de curent,
chiar și una micuță este bună.
D-Dacă este în regulă să fie una termoelectrică,
o-o pot aranja cât ai zice pește.
Perfect.
Comerciantul îți poate aduce toate materialele de care ai nevoie.
Da, lasă asta în seama mea!
Avem o grămadă de bani acum,
deci îți pot aduce orice.
Oh, așa este, Tsukasa.
Hm?
Sunt ceva soldați
printre cei de la Castelul Findolf și cei care apără Dormundtul,
dar ce plănuiești?
Așa este, mă gândesc să-i unific în Ordinul Cavalerilor al Credinței celor Șapte Lumini.
Atunci, vei avea nevoie de un lider.
Am deja o idee pentru asta.
Există o persoană căreia mi-ar plăcea să-i încredințez această sarcină.
Hei, ai auzit?
Întreaga strajă va fi incorporată în Credința celor Șapte Lumini.
Da,
și am auzit că vom fi
plătiți mai bine decât înainte.
Uau, serios?
Eu mă retrag.
Ce?
C-Capitane?!
Mă pot așeza?
Tu ești îngerul...
Eu sunt Mikogami Tsukasa.
Îmi poți spune Tsukasa.
Tu ești Cavalerul de Argint,
Zest Do Bernard, nu-i așa?
Da, așa mă cheamă.
Totuși, doar Cavalerii
Imperiali au ”Do” la nume.
Deci, mie nu mi se mai potrivește.
Ei bine, Bernard.
Mi-am asumat libertatea de
a mă uita peste trecutul tău.
Ai arătat un curaj imens,
ceilalți soldați au foarte
multă încredere în tine
și ești un om pe care te poți baza, capabil să ia decizii lucide mereu.
Laudele tale sunt o onoare.
Deci, ce treabă ai cu mine?
Mi-ar plăcea să îți cer ceva.
În legătură cu ordinul nostru de cavaleri...
Ordin de cavaleri?
Îmi pare rău, dar am părăsit deja straja.
Serios? De ce?
Deoarece voi ați venit aici.
Ce vrei să spui prin asta?
Păreți foarte lipsiți de griji după ce ați preluat controlul Findolfiei
cu maioneza și puterea voastră divină,
dar imperiul vă va ataca.
Acest loc va deveni un câmp de luptă.
De asemenea, mai există
ceva ce trebuie să fac.
Dacă nu pot face acel lucru,
atunci nu mai are niciun rost să fiu cavaler.
Deci, mă retrag.
Alegerea propriei meserii face parte din această democrație pe care o răspândiți, nu-i așa?
Deci, îmi pare rău, poți uita de mine.
Cum a mers?
Cu candidatul tău
pentru liderul cavalerilor?
E exact genul de om
la care mă așteptam.
Dar a spus că se retrage din armată.
Poftim? Ce vrea să însemne asta?
Care-i planul acum?
Nu e nicio problemă.
Voi merge să vorbesc mâine cu el din nou.
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Ai bătut tot drumul până aici?
Ce ai nevoie, îngerule?
Nu am reușit încă să vorbim
despre subiectul principal.
Subiectul principal?
Ne-ar plăcea ca tu să fii
liderul cavalerilor noștri.
Ce? Ți-am spus deja, nu-i așa?
Nu mai sunt cavaler.
Chiar și așa, ne-ar plăcea să fii tu.
Sunt total sigur de asta, după ziua de ieri.
Cred că avem nevoie de un om ca tine.
Ascultă, îngerule...
Tăticule!
Airi?
Ce s-a întâmplat?
Credeam că mergi la plimbare.
Mi s-a făcut dor de tine, deci m-am întors.
O, serios?
Și mie mi-a fost dor de tine, Airi!
Ura!
Este fiica ta?
Da!
Tăticul este tăticul meu!
Ea este comoara lăsată de soția mea care a decedat după o epidemie.
Airi, tăticul vorbește cu acest tânăr.
Ai putea să mergi să te joci puțin acolo?
Da, bine!
Îngerule, am devenit cavaler
ca să pot trăi alături de Airi.
Nu există nimic mai important
pentru mine decât ea.
Deci, voi face orice ca
să pot trăi alături de ea.
Dar nu pot face o alegere care ar însemna să-mi sacrific familia.
Dacă ar fi să fiu trimis la luptă când acest oraș va deveni un câmp de bătălie
sau să nu pot să trăi alături de Airi,
atunci nu am nici un
motiv ca să rămân cavaler.
În primul rând, ea e motivul
pentru care am devenit unul.
Există mulți alți cavaleri foarte loiali
care ar face-o pentru Imperiu sau împărat.
Deci, nu cred că un om jalnic ca mine
ar fi potrivit ca lider al
ordinului unei națiuni.
Ce te face să spui că prețuirea propriei familii mai mult decât orice altceva este jalnic?
Bernard, ești complet bine venit
să-ți pui fiica pe primul loc.
Ceea ce căutăm noi nu este loialitate.
Ci camarazi care vor lupta alături de noi.
Camarazi?
Noi nu suntem precum conducătorii pe care i-ați avut până acum.
Scopul nostru este să creăm o națiune democratică unde toată lumea poate trăi liberă.
Sunt sigur că și tu ai avut
aceste gânduri înainte:
„Nu este corect ca descendența
și alți factori nerezonabili
să determine care viață are
valoare când suntem toți la fel.”
Obiectivul nostru este să distrugem această lume pe care o știi.
Dar ca să facem asta,
vom avea nevoie de oameni ca tine
ca să schimbăm felul cum ați
trăit și gândit până acum.
Vom avea nevoie ca voi toți
să luați parte la revoluție.
Altfel nu va fi o revoluție adevărată
dacă nu aveți determinarea necesară ca să modelați voi înșivă această lume.
Vrei să spui că este posibilă crearea unei lumi unde toată lumea
este liberă să-și aleagă viitorul?
Cu ajutorul vostru, da.
Ce este un cavaler?
Ce este o sabie?
Nu e cavalerul cel care luptă să apere ceea ce este cu adevărat important?
Nu e sabia unealta mânuită de acei cavaleri ca să apere ceea ce este important pentru ei?
Bernard,
dacă vrei ca să rămâi
cu cei pe care-i iubești,
atunci ne-am dori ca încă o dată,
din propria ta voință, să alegi să fii un cavaler
și să arăți lumii,
ca lider al cavalerilor noștri,
că viitorul aparține fiecărei persoane care trăiește pe acest pământ.
Presupun că este mai bine
să lupți pentru viitorul tău
când Imperiul ne va ataca.
Eu, Zest Bernard, îmi voi dedica viața acestei responsabilități uriașe.
Ne vom baza pe tine.
Acel nemernic cu părul argintiu!
Înger pe naiba!
Pare mult prea dubios!
Ai băut prea mult.
Te va auzi.
Ce?
Nu-mi pasă dacă mă aude.
Nobili, nu?
Mă așteptam la niște
opoziție din partea lor.
Oricum, va trebui să fiu cu ochii pe ei.
Ce?!
Findolf a fost atacat de o armată rebelă?!
E-E adevărat?!
Da.
Au auzit asta de la un cavaler care a fugit, deci trebuie să fie.
Înfricoșător!
Crezi că vor veni și aici?
V-Vei fi bine.
La urma urmei, de asta suntem noi aici.
Pe lângă asta, nu suntem doar noi,
soldații din Buchwald, aici.
Avem o armată uriașă din Arclide și,
de asemenea, unitatea principală de cavaleri.
Când va veni primăvara,
vom spulbera acea armată rebelă!
Uau! Mă bucur să aud asta!
Dar, știi, ducele Fastidious ne
spune să mergem chiar acum.
Când spui ducele Fastidious,
te referi la lordul Gustave?
Da, da. E un om incredibil.
Abilitățile lui de luptă și cele
de magie sunt incredibile.
În ultima bătălie cu Imperiul Yamato,
el a luptat în prima linie.
A fost prima oară în istorie
când un cavaler a primit
titlul de duce și autoritatea
de a guverna țările nordice.
Uimitor!
Chiar este.
A jurat loialitate absolută împăratului,
iar acum este un perfecționist fără milă față de cei care se opun voinței împăratului.
Uau!
Nu știam că lordul Gustave
era o persoană așa incredibilă!
Îi cam ia ceva să se întoarcă.
Oh, te-ai întors, Elch.
Când ai?!
Ai auzit chestii interesante?
Deloc.
Se vorbește numai despre cum vor ataca Findolf după trecerea iernii.
Înțeleg.
Dar tu?
Ei bine, am auzit de acest magician uimitor care e un ofițer magician special.
Oh, te referi la Gustave,
ducele Fastidious?
Dar, deși oamenii spun că este incredibil,
nu sunt prea multe informații despre cât de bun e cu adevărat.
Hm...
Bine, m-am decis!
Ce?
Haide să mergem să-l întâlnim pe acest duce despre care se tot vorbește!
Să mergem să-l întâlnim?
Ce?!
V-Vă rog, îngâduitorule Gustave,
m-mi-ar plăcea să vă cer
ajutorul în recăpătarea Findolfiei.
Ești un măreț cavaler imperial, și totuși te agăți fără pic de rușine de propria-ți viață?
Acei rebeli nemernici...
Eu, Oslo El Gustave,
îi voi face scrum.
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni